Meu primeiro sistema no Git

Alteração para descrever melhor o sistema.

Comandos:
    git init - inicializa o git no diretório

    git status - verifica as alterações 

    git add -a - adiciona todos os arquivos do diretório ao git

    git add *arq* -a - adicionada apenas o arquivo especificado

    git commit -m "*mensagem"- faz o commit da adição com uma breve mensagem 

    git log - lista todos os commits feitos naquela branch

    git reset --*mode *num_log:
        -sof: desfaz o git commit e o git add, sem alterar os arquivos;

        -mixed: não sei ...

        -hard: desfaz todas as alterações, como se litaralmente fosse dado um ctrl+z nos arquivos;

    git branch - lista todos os branchs do projeto e indica qual esta sendo usado no momento

    git branch *nome* - cria novo branch com o *nome*

    git checkout *nome* - altera o branch para o *nome*

    git diff - mostra quais alterações foram feitas nos arquivos desde o ultimo commit
    
    git diff --name-only - apresenta apenas os nomes dos arquivos modificados

    git diff *arq* - mostra as alteraçoes feitas apenas no arquivo especificado.

    git checkout HEAD *arq* -- reverte as alterações feitas no *arq* para o que era no ultimo commit